# Tasks-ITVDN
ADO.NET
Фильтрация и поиск данных.
Задание 2  
Создать приложение по шаблону Windows Forms Application. На форму добавить два элемента DataGridView. 
Создать два объекта DataView. Первое представление должно показывать клиентов из 
города Киева таблицы Customers базы данных ShopDB, а второе на всех остальных клиентов. 
Привязать представления к элементам DataGridView. 

DataSet со строгим контролем типов 
Задание 2  
Создайте приложение по шаблону Windows Forms Application. Поместите на форму элемент управления DataGridView.  
Реализуйте логику, позволяющую выводить общее количество продаж по каждому из сотрудников в элемент управления 
DataGridView. Используйте пизированный DataSet 

Строки и адаптер данных. 
Задание 2  
Создайте приложение по шаблону Windows Forms Application. Поместите на форму два элемента управления DataGridView. 
Первый элемент  DataGridView предназначен для вывода данных таблицы Customers базы данных ShopDB. 
Так же поместите на форму кнопку при нажатии на которую во втором элементе DataGridView должны появляться те строки, 
которые пользователь изменил в первом  DataGridView. 

Отношения. 
Задание 2  
Создайте приложение по шаблону Windows Forms Application. Поместите на форму элемент управления DataGridView.  
Реализуйте логику, позволяющую выводить общее количество продаж по каждому из сотрудников в элемент управления 
DataGridView. 

Обновление данных 
Задание 2  
Создайте объект DataAdapter, в котором инициализируйте свойства InsertCommand, DeleteCommand, UpdateCommand для передачи обновлений в таблицу Employees базы данных ShopDB. Продемонстрируйте работу приложения. Для реализации примера можно создавать приложение как по шаблону Windows Forms Application, так и по шаблону Console Application. 



Entity Framework 6
Введение в Entity Framework 6 

Задание 
Используя Visual Studio, создайте проект по шаблону Windows Forms Application.  
Требуется:  
Создайте базу данных MyDatabase с таблицей MyTable.  
Создайте модель сущностей созданной базы данных, т.е. Entity Data Model с именем по умолчанию (Model1.edmx) используя технику Database First.  
Добавьте на форму DataGridView и Button.  
Релизуйте возможность вывода информации в DataGridView по нажатию на Button.  


Основы Entity Framework 
Задание 2 
Используя Visual Studio, создайте проект по шаблону Console Application.  
Требуется:  
Используя подход Code First создайте три сущности с произвольными именами. Свяжите три сущности связью многие ко многим. Заполните сущности данными. Выведите данные в консоль. 


Особенности LINQ 2 Entities 
Задание 
Используя Visual Studio, создайте проект по шаблону Console Application.  
Требуется:  
Используя подход Code First создайте две сущности с произвольными именами. Свяжите две сущности связью один ко многим. Заполните сущности данными. Используйте методы First () / FirstOrDefault (), OrderBy (), Count () , Min (), Max () и Average (). Выведите данные в консоль. 


Fluent API & Data Annotations 
 
Задание 
Используя Visual Studio, создайте проект по шаблону Console Application.  
Требуется:  
Используя подход Code First создайте две сущности с произвольными именами. Свяжите две сущности связью один ко многим. Заполните сущности данными. Используйте Data Annotations для настройки модели. Выведите данные в консоль. 

Задание 2 
Используя Visual Studio, создайте проект по шаблону Console Application.  
Требуется:  
Используя подход Code First создайте две сущности с произвольными именами. Свяжите две сущности связью один ко многим. Заполните сущности данными. Используйте Fluent API для настройки модели. Выведите данные в консоль. 

Inheritance & Asynchronous
Задание 
Используя Visual Studio, создайте проект по шаблону Console Application.  
Требуется:  
Используя подход Code First создайте две сущности с произвольными именами. Заполните сущности данными. Используйте Data Annotations для настройки модели. А также реализуйте подход TPH Выведите данные в консоль. 

Задание 2 
Используя Visual Studio, создайте проект по шаблону Console Application.  
Требуется:  
Используя подход Code First создайте две сущности с произвольными именами. Свяжите две сущности связью один ко многим. Заполните сущности данными. Используйте Fluent API для настройки модели. Используйте асинхронные методы, а также используйте инициализацию DropCreateDatabaseAlways.Выведите данные в консоль. 


При решении использовал WPF вместо WinForms
